Bibi, lain kali kamu
menyertakan Vinu dalam sesuatu
harap berpikir dua kali
sebelum melakukannya.
Saya mentolerir
semua ini sekali ini saja.
Saya mungkin tidak dapat
melakukannya di masa depan.
Vinu tidak akan dipaksa
melakukan apapun!
Virat..
Apakah Anda melihat itu, Ashwini?
Putramu berbicara
sangat kasar padaku!
Apakah saya melakukan
sesuatu yang salah?
Saya memberitahu Anda ..
Bahkan namanya membawa sial!
Penyebutan dia
telah menimbulkan
kekacauan dalam keluarga!
Bibi, harap tenang atau
Anda akan jatuh sakit.
Virat sangat mengkhawatirkan
keadaan Vinu.
Tidak heran dia mengatakan semua itu.
Tapi kamu adalah orang tua.
Anda mengerti segalanya.
Kita semua tahu betapa
emosionalnya Virat tentang Vinu.
Kita akan membahas ini setelah
Vinu sudah lebih baik, oke?
Savi..
Gadis ini mengejar kita!
Putuskan sambungan panggilan.
Putuskan saja!
Itu terputus.
Saya harus mencoba lagi.
Blokir nomornya!
Apakah Anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
Blokir nomornya sekarang juga.
- Oke..
Oh ayolah..
Saya sudah mencoba menghubungi
Vinu di ponselnya sejak dulu, Bu
tapi teleponnya tidak bisa dihubungi.
Vinayak tidak akan
berbicara denganmu lagi.
Dia tidak akan bertemu denganmu lagi.
Kakinya sudah sakit.
Nah, jika kamu..
Dokter, saya telah mendengar
hal-hal yang sangat baik tentang Anda.
Jika Anda bisa tolong datang
dan periksa anak saya sekali ..
Apa!
Terima kasih.. Saya akan memberi tahu
Anda di mana saya berada sekarang.  Ya..
Virat, aku hanya berpikir..
Kita harus membiarkan para
dokter melanjutkan pekerjaan mereka.
Saya akan mengoleskan Vinu beberapa
pasta herbal ini.  Itu akan membantu.
aku akan pergi kepadanya..
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Mengapa melampiaskan amarahmu pada hal
ini ketika kamu jelas-jelas marah pada Sai?
Saya memanggil dokter
terbaik untuk perawatan Vinu.
Sekarang, dia akan merawat Vinu.
Tapi kenapa, Bu?
Jika dia tidak bisa
datang ke rumah kita, kita
bisa menemuinya di
tempat mereka, kan, Bu?
Tidak, Savi.
Tolong lupakan Vinayak.
- Tapi kenapa harus aku?
Dia adalah temanku, Bu!
Saya ingin berbicara dengannya ..
- Savi, saya katakan ..
Silakan!
Tante..
Saya tidak tahan melihat
Savi dalam keadaan ini.
Saya harus melakukan sesuatu ..
- Apakah Anda berubah pikiran?
Apakah Anda berencana
memberi tahu Virat tentang Savi?
Jika dokter itu juga tidak
mampu mengobatinya
Saya akan memanggil
dokter terbaik dunia
tetapi saya tidak akan
menerima bantuan Sai.
Bahkan jika dia adalah
dokter terakhir di dunia
Aku masih tidak akan menerima bantuannya.
Sai tidak akan pernah kembali
ke rumahku atau hidupku.
Silakan datang, Dokter.
Nak, lihatlah.
Ayah, tolong panggil
dokter wanita itu.
Aku hanya akan membiarkan dia memperlakukanku.
Vinu, dia adalah
dokter terbaik di Nagpur.
Tolong biarkan dia memperlakukanmu.
Tolong, Ayah ..
Tolong panggil dokter wanita itu.
Nak.. Sudah kubilang,
jangan mengamuk.
Biarkan dokter melakukan tugasnya.
Ayah, tolong panggil
dokter wanita itu ke Nagpur.
Itu cukup!
Aku melarangmu!
Tidak berarti tidak!
Tn. Chavan, pasien
tidak sembuh hanya
dengan bantuan
obat-obatan dan perawatan.
Mereka juga menyembuhkan dengan
bantuan kekuatan kemauan mereka.
Saya tidak tahu mengapa anak ini
bersikeras untuk
dirawat oleh dokter itu.
Jika menurutnya dirawat
olehnya akan membantunya
sembuh, Anda harus
memanggilnya ke sini.
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Dia tidak bisa datang ke sini!
Tolong .. Silakan mulai
perawatannya!  Silakan!
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Aku melampiaskan amarahku pada Vinu!
Dia sudah sangat kesakitan..
Virat.
Jadi, keluarga hanya dimaksudkan
untuk berbagi kebahagiaan?
Mereka juga berbagi rasa
sakit dan masalah Anda.
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi dalam pikiran Anda?
Apa yang telah terjadi?
teriakku pada Vinu.
Saya tidak pernah
memarahinya dalam hidup saya!
Juga, saya memarahinya karena
saya marah pada orang lain!
Maksud saya..
Saya melampiaskan amarah saya pada anak saya!
Apa sih yang saya lakukan?  Aku membenci diriku sendiri!
- Virat..
Harap tenang.  Ayo, duduk.
Ayo, duduk.
Duduk.
Tenang, Virat.
Silakan pipa turun.
Lihat, Virat.
Ketika seseorang tidak bisa
mengendalikan amarahnya
kemarahannya akhirnya
mengendalikan dirinya.
Dan pada saat itu,
dia sangat lemah.
Jadi, pada saat itu, dia perlu
bersikap tenang dan bijaksana.
Virat.
Vinu kami masih kecil.
Dia tidak tahu semua ini.
Dia mengenal Sai berdasarkan
pengalamannya sendiri.
Pengalaman Anda tidak
ada hubungannya dengan itu.
Dia mempercayai Sai
dan pada suatu waktu,
kamu memiliki kepercayaan
yang sama padanya.
Jika Vinu bersikeras agar Sai
merawatnya, itu
bukan salahnya, lho!
Apa yang kamu coba katakan?
Pikirkan saja apa yang saya
katakan dengan pikiran tenang.
Tidak bisakah kita memanggil
Sai ke sini demi kesehatan Vinu?
Meskipun mengetahui segalanya,
bagaimana Anda bisa mendukungnya?
Lihat ..
- Ayah.
saya setuju
bahwa kesehatan Vinu
paling berarti bagiku,
tetapi aku tidak bisa
memanggil Sai ke sini.
Dia tidak akan mendekati
anak saya atau keluarga saya.
Saya tahu bahwa apa pun yang saya lakukan
adalah demi kepentingan terbaik Vinu.
Saya mengerti rasa sakit Anda
tapi bagaimana dengan rasa sakit Vinayak?
Saya akan memanggil
dokter terbaik dunia di sini.
Kita tidak bisa memanggil Sai
setiap kali kaki Vinu sakit, kan?
Saya yakin ketika
dokter terbaik merawat
Vinu akan ada
perbaikan kondisinya.
Tapi tidak Sai.  TIDAK.
Tante.  - Ya?
Tolong tunggu disini.
Aku akan pergi memesan tiket.
Oke.
'Tur dan Perjalanan Prem.'
Syukurlah Sai
memutuskan untuk kembali.
Itu adalah rahmat-Mu, Tuan Ganapati.
Nona Usha.  - Hai..
Pada siapa kamu tersenyum?
Apa masalahnya?
Dengan baik?
- Jagtap, aku punya berita bagus.
Benar-benar?
- Ya.  Sai telah pergi untuk membeli tiket.
Dia berpikir untuk
membawa Savi ke Nagpur.
Anda berbicara dengannya, bukan?
Melihat?  Dia mengerti.
O-Oke.
- Dia akan pergi ke Nagpur demi Savi.
Saya mencoba membujuknya tetapi
dia selalu menutup telinga kepada saya
tetapi apa pun yang Anda katakan
kepadanya tampaknya telah menggerakkan dia.
Itu hebat.
Nah, itu benar-benar
berita yang bagus..
Savi akan bertemu ayahnya ..
Saya senang untuk Savi.
Sai mengambil keputusan yang tepat.
Itu semua karena kamu, Jagtap.
Jika bukan karena Anda
Aku ingin tahu siapa yang
akan menjelaskannya padanya.
Anda melakukan pekerjaan yang sangat
baik untuk menjelaskannya kepadanya.
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana harus berterima kasih.
Tidak apa-apa ..
- Anda membantu seorang gadis kecil bertemu ayahnya.
Terima kasih banyak sayang!
Tidak apa-apa..
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Savi adalah hidupku.
Aku bisa melakukan apapun untuknya.
'Aku bahkan bisa mempertaruhkan
kebahagiaanku untuknya.'
Saudara laki-laki.
Inilah idola yang Anda minta.
Virat, bukan begitu
Idola ini akan membuat Vinu
semakin merindukan Savi?
Tunggu.
Savi memberimu idola
yang cantik, bukan?
Saya sangat merindukan
Savi dan dokter wanita.
Boleh aku ceritakan padamu, Nak?
Apakah Anda ingin mendengarnya?
- Ya.
Cerita ini tentang
Mahadev, Dewa para Dewa
dan kedua putranya,
Ganesh dan Kartikey.
Suatu hari, Dewi Parvati dan
Mahadev memberi
tahu putra mereka ..
'Pergi berputar
mengelilingi dunia tiga kali.'
'Orang yang kembali lebih dulu'
'akan diberkati dengan
anugerah pilihannya.'
Kartikey pergi di
tunggangannya, burung merak
untuk berputar di seluruh dunia.
Tapi tahukah Anda apa yang dilakukan Dewa Ganesha?
- Apa?
Lord Ganesh mulai berputar
di sekitar orang tuanya
yaitu, Dewi Parvati
dan Dewa Siwa.
Mengapa?
- Bahkan Mahadev menanyakan pertanyaan yang sama.
Dia berkata.. 'Ganesh, anakku.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
Apakah Anda tahu jawaban
apa yang diberikan Lord Ganesh?
Apa?  - Tuan Ganapati berkata ..
"Kalian berdua sangat berarti bagiku."
'Jadi, aku berputar di sekitar kalian berdua.'
'Itu setara dengan
berputar di seluruh dunia.'
Vinu, Tuan Ganapati
benar-benar cerdas, bukan?
Ya.
Dia cerdas
tapi datang ke
cerita ini menyimpan
pelajaran yang
tak ternilai, Nak.
Dan pelajarannya adalah
itu kepada orang tua
anak mereka
berarti dunia dan bagi
seorang anak, orang
tuanya berarti dunia.
Nak.. Dalam hidup
kita akan bertemu dengan beberapa orang
dan beberapa orang akan
masuk dan keluar dari hidup kita
tetapi keluarga adalah satu-satunya entitas
yang akan selalu tinggal bersamamu.
Orang yang dicintai tidak pernah
meninggalkan satu sama lain.
Dan mendatangi orang-orang
yang menelantarkan keluarganya
mereka tidak pernah bisa menjadi orang yang dicintai.
Vinu.
Aku harap kamu tahu bahwa
ayahmu sangat mencintaimu.
Ya, aku tahu, Ayah
bahwa kamu paling mencintaiku.
Demi saya
Dapatkah kamu
berhenti berbicara tentang
Savi dan dokter wanita itu?
Lihat, Nak.
Saya akan membuat Anda
dirawat oleh dokter terbaik.
Anda
akan mulai berjalan.
Anda akan mulai berlari.  Anda akan
dapat mengambil bagian dalam balapan.
Bisakah Anda melakukan
apa yang saya minta?
Oke, Ayah.
Terima kasih.
Semoga Tuhan Ganapati
menyembuhkan Vinayak kita secepatnya.
aku tidak ingin menyusahkan dia..
Aku hanya ingin yang
terbaik untuk keluarga ini.
Kakak ipar, mengapa kamu
mengutuk dirimu sendiri?
Itu benar, Kakak ipar.
Anda melakukan apa yang Anda lakukan
menjaga kepentingan terbaik
keluarga dalam pikiran, kan?
Datang ke kehidupan
kita dan keluarga kita
Sai tidak ada hubungannya
dengan keduanya.
Terlepas dari niat
Anda, Anda tidak berhak
memaksakan keputusan
Anda pada orang lain!
Saya tidak mengerti bagaimana
memerintah orang di sekitar dan
membuat mereka menari mengikuti
irama Anda membuat Anda bahagia.
Anda menjalani hidup Anda dengan cara Anda!
Sekarang, mari kita jalani
hidup kita dengan cara kita!
Harini!
Saya adalah ibu dari ibumu.
Saya tahu lebih banyak
tentang dunia daripada Anda.
Jadi, jangan berani-berani
mencoba mengabari saya.
Vinu dan kamu masih anak-anak.
Kalian berdua tidak bisa membedakan
yang benar dari yang salah!
Tunggu.  Hal pertama yang
pertama, saya bukan anak kecil.
Kedua, bagaimana
jika Vinayak masih kecil?
Anda masih tidak berhak
memaksakan keputusan Anda padanya.
Anda mengetahui sesuatu?
Jika Vinayak suka, dia dapat
mengajukan keluhan polisi
terhadap Anda atas tindakan Anda!
Anda bisa dikirim ke penjara.
Tidak ada yang berhak
menyiksa anak secara mental
bahkan orang tuanya!
Datang ke politik Anda
ketika orang mengetahui
bagaimana Anda berperilaku
dengan seorang anak kecil
Pernahkah Anda
bertanya-tanya kesan seperti apa
itu akan memiliki pada orang-orang?
- Besar!  Bagus sekali!
Lihat bagaimana dia berdebat denganku!
Seandainya dia diajari sopan
santun sebagai seorang anak
dia tidak akan bertingkah
buruk denganku sekarang.
Seseorang tidak harus selalu
menyerah pada amukan anak-anak.
Tetapi masalah generasi
baru sangat berbeda.
Aku tahu kau akan mulai
mengatakan hal yang sama lagi.
Saya benar-benar tidak
punya waktu untuk semua ini.
Sampai jumpa.
Apa-apaan itu?
Tuhan yang baik!
Apa yang akan terjadi dengan keluarga ini?
Virat bersikeras agar
Vinu tidak dirawat oleh Sai
tapi yang dilakukan Vinu hanyalah
menyebut nama Sai berulang kali!
Saya tidak mengerti apa-apa!
Ibu mertua..
Bagaimana jika Virat keras kepala
menyebabkan beberapa masalah dengan Vinu?
Tidak akan begitu.
- Ibu mertua.
Saya tahu bahwa Anda
mengerti itu sebagai seorang ibu
Saya benar-benar khawatir tentang anak saya.
- Jangan terlalu khawatir!
Sayang, saya mendukung
keputusan yang diambil Virat.
Dia bukan satu-satunya
dokter yang baik di dunia!
Jadi bagaimana jika dia
bertemu Vinayak di kamp?
Ibu mertua..
- Jika dia tidak bertemu Vinu
bukankah kita akan membuatnya
dirawat oleh orang lain?
Patralekha.. Apa yang terjadi?
Ibu mertua..
Ibu mertua, kamu satu-satunya
yang mendukung cita-cita Sai menjadi dokter.
- Ya!
Virat dan kamu melawan
seluruh keluarga demi Sai.
Terlepas dari masalah, kamu
selalu berdiri di samping Sai.
Baru pada saat itulah Sai menjadi
seorang dokter.  Bukan hanya dokter..
Bahkan, salah
satu dokter terbaik.
Sekarang, kalian berdua
tidak ingin Sai mentraktir Vinu!
Apa ini?  Dan mengapa?
- Saya tidak tahu apa ini ..
Sejujurnya saya
tidak tahu, Patralekha!
Yang saya tahu adalah
bahwa waktu yang Anda bicarakan
tidak ada lagi
dan juga tidak hubungan itu.
Sai..
Wanita yang menjauh dari
Vinu itu adalah yang terbaik!
Dia merawatnya di kamp!
Maksudnya itu apa?
Apakah dia membantu kami?
Dia baru saja menjalankan tugasnya
sebagai dokter.  Itu semuanya!
Jadi bagaimana jika
dia tidak merawat Vinu?
Virat mengatur dokter
yang baik, bukan?
Vinayak kita akan segera
menjadi lebih baik.  Punya iman!
Mama.
Mama!  - Vinu!
Vinu!
Vinu!  Vinu..
Bagaimana kamu jatuh ..
- Bu .. Sakitnya sangat parah ..
Virat!  Virat!
Sayangku..
- Vinu!  Hai!  Apa.. Bagaimana dia jatuh?
Ayo angkat dia..
Ayo, pindahkan dia kembali..
Nak, tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padamu..
Kiddo.. - Sayangku..
- Aku.. aku akan pergi memanggil dokter..
Dokter.. saya panggil dokter..
Sayangku..
- Apa yang terjadi dengan Vinu?
Mertua.. Kondisi
Vinu terus memburuk!
Dia jatuh saat
pergi ke kamar kecil!
Patralekha.. Dapatkan pegangan.
Lihat, Virat pergi
menjemput dokter, kan?
Vinu kita akan segera
menjadi lebih baik.
Ibu ..
T-Tolong jangan khawatir ..
Saya mengambil obat-obatan.
Saya akan baik-baik saja.
Saya bahkan tidak akan
menyebut dokter wanita atau Savi.
Tolong jangan menangis!
Saya akan minum obat tepat waktu.
Saya akan membiarkan dokter ini merawat saya.
Saya bahkan tidak akan menyebut nama
mereka.  Tolong jangan menangis, Ibu..
Silakan..
Sayangku..
Apa yang terjadi sayang?
Anda jatuh?  Jangan khawatir..
Sakitnya parah banget..
Apakah di sini sakit?
- Ya.. - Oke.. Santai.
Dokter, tolong lakukan sesuatu..
- Tenang.. Dia akan baik-baik saja..
Anda akan baik-baik saja dalam
waktu singkat.  Jangan khawatir.
Tapi bagaimana caranya..
Patralekha..
Pahami, sayang.
Apakah Anda melihat ini, ibu mertua ..
Vinu mungkin berkata 'tidak'
tapi itu bukan
keadaan pikirannya.
Tapi dia tidak ingin
Virat merasa buruk.
Itu sebabnya dia berkata bahwa dia
tidak akan berbicara dengan Savi atau Sai.
Bahwa dia akan melakukan
apapun yang kita minta..
Dengarkan aku.
Jika Vinayak mendengarkan
ayahnya dengan
rela jika dia rela
melupakan keduanya
mengapa menambah masalah kita
dengan mengingatkan dia tentang mereka?
Bayangkan saja
apa yang Virat alami..
Ibu mertua, saya
memikirkan Virat.
Saya tahu bahwa Virat
mengutamakan kepentingan Vinu, tetapi
tidak bisakah kita mengesampingkan
perbedaan kita sebentar
dan berkonsentrasi
pada kesehatan Vinu?
Kita semua peduli
dengan kesehatan Vinayak!
Bahkan saya ingin
Vinayak segera sembuh!
Tapi bukan berarti
dia satu-satunya
dokter di dunia yang
bisa merawatnya.
Patralekha.. Dengarkan aku..
Percaya pada Tuhan
Ganapati dan berdoa agar
obat-obatan baru
diresepkan oleh dokter
memiliki efek
positif pada Vinayak.
Juga, doakan agar
Vinu kita segera
sembuh dan juga
melupakan Savi dan ibunya.
Bagaimanapun, dia berkata bahwa dia
bahkan tidak akan menyebut nama mereka.
Jadi, mengapa Anda ingin
dia hanya memikirkan mereka?
Vinayak
tinggal jauh dari
Savi dan ibunya
baik tidak hanya untuk
dia tetapi juga untuk kita.
'Ibu mertua dan Virat menolak
untuk melihat alasannya.'
'Bahkan Vinu telah tunduk
pada sikap keras kepala Virat!'
"Sekarang, aku harus
melakukan yang diperlukan."
'Coba lihat, Virat.
Mana yang terlihat lebih baik?'
'Saya datang untuk menjual cincin ini.
Berapa harganya untuk saya?'
"Ini hari jadi kita hari ini."
'Aku ingin memberimu
hadiah termahal.'
"Ini akan terlihat bagus untukmu."
'Aku tahu ini tidak
ada nilainya sekarang.'